Repository: aberja/SnowHaze-iOS
Catalog: SnowHaze/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# show subscription privacy policy button title
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# purchase failed error alert unknown error message
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

# subscription renews within 0 days notice
source: Renews Today
ja: 今日を更新する

# subscription renews within 1 days notice
source: Renews Today or Tomorrow
ja: 今日または明日更新する

# subscription renews within n days notice format
source: Renews within %@ Days
ja: %@日以内に更新

# subscription expires in 0 days notice
source: Expires Today
ja: 今日切れます

# subscription expires in 1 days notice
source: Expires Tomorrow
ja: 明日切れます

# subscription expires in n days notice format
source: Expires in %@ Days
ja: %@日後に切れます

# snowhaze premium subscription auto-renew notice
source: Subscriptions Auto-Renew, See Conditions Below
ja: 下記の条件を読んでください。

# subscribe to receive authorization token notice
source: Subscribe to Receive a Token
ja: Tokenを使うためには購読して下さい。

# tab to load new authorization token settings subtitle
source: Tap to Load Token
ja: Tokenをロードするにはタップして下さい。

# snowhaze premium billed monthly option description
source: Billed Monthly
ja: 毎月のサブスクリプション

# snowhaze premium billed yearly option description
source: Billed Yearly
ja: 毎年のサブスクリプション

# load snowhaze premium options button title
source: Load
ja: ロード

# zka2 logout button title
source: Logout
ja: ログアウト

# zka2 login button title
source: Already Registered?
ja: すでに登録されていますか？

# zka2 register button title
source: Use VPN on Other Device
ja: 他のデバイスでVPNを使用する

# open zka2 dashboard setting title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# open zka2 tutorials setting title
source: Tutorials
ja: チュートリアル

# zka2 master secret settings title
source: Your Master Secret
ja: あなたのMaster Secret

# zka2 register email textfield placeholder
source: Email
ja: メール

# zka2 register confirm email textfield placeholder
source: Confirm Email
ja: メールを認証する

# zka2 register password textfield placeholder
source: Password
ja: パスコード

# zka2 register confirm password textfield placeholder
source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# zka2 register upload cleartext email switch label
source: Receive Emails
ja: メールを受け取る

# zka2 submit registration button title
source: Register
ja: 登録

# zka2 switch to login button title
source: Login
ja: ログイン

# use zka2 without an account setting title
source: Register without Email
ja: アカウントが欲しくないですか？

# copy zka2 master secret button title
source: Copy Master Secret
ja: Master Secretをコピーする

# no email account generation warning
source: Please store your master secret in a secure place. If you loose it, you will loose access to your subscription.
ja: 秘密鍵を安全な場所に保管してください。 あなたがそれを失うと、あなたはあなたの購読へのアクセスを失うことになります。

# zka2 registration settings section title
source: SNOWHAZE ACCOUNT
ja: SNOWHAZEアカウント

# zka2 accout login option title
source: Account
ja: アカウント

# zka2 login email textfield placeholder
source: Email
ja: メール

# zka2 login password textfield placeholder
source: Password
ja: パスコード

# zka2 login forgot password button title
source: Forgot
ja: 忘れた場合

# zka2 login submit button title
source: Login
ja: ログイン

# zka2 login settings section title
source: SNOWHAZE ACCOUNT
ja: SNOWHAZEアカウント

# vpn profile download failed error message
source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# vpn profile expiration notice format
source: Expires %@
ja: %@に切れます

# vpn profile expired notice
source: Expired
ja: 失効した

# vpn profile not installed notice
source: Not Installed
ja: インストールされていない

# update vpn list settings title
source: Auto-Update Location List
ja: 位置リストの自動更新

# open openvpn connect button title
source: Open OpenVPN Connect
ja: OpenVPN Connectを開く

# show vpn server ping status settings title
source: Show Ping Stats
ja: Pingの表示

# autorotate ipsec credentials settings title
source: Auto-Rotate Credentials
ja: 資格情報を自動的にローテーションする

# show subscription status button title
source: Show Subscription Status
ja: 購読状況を表示

# show vpn tutorial button title
source: Show VPN Tutorial
ja: VPNチュートリアルを見せる

# vpn location list settings title
source: LOCATIONS
ja: 地

# opening openvpn connect requires installing alert title
source: Install OpenVPN Connect
ja: OpenVPN Connectをインストールする

# opening openvpn connect requires installing alert message
source: You can install OpenVPN Connect from the App Store.
ja: OpenVPN ConnectのインストールはApp Storeより可能です。

# install openvpn show tutorial button title
source: Show Tutorial
ja: チュートリアルを見せる

# install openvpn connect app prompt cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# installing ovpn requires openvpn connect alert title
source: OpenVPN Connect App Required
ja: 「OpenVPN Connect」が必要です

# installing ovpn requires openvpn connect alert message
source: Using the VPN requires the OpenVPN Connect app. You can install it from the App Store now.
ja: VPNの使用にはアプリケーション「OpenVPN Connect」が必要です。App Storeにてインストールを行って下さい。

# vpn profile missing subscription accessibility label format
source: %@ VPN - Requires SnowHaze Premium subscription
ja: %@ VPN - SnowHazeプレミアムの購読が必要

# vpn profile downloading accessibility label format
source: %@ - Downloading
ja: %@ - ダウンロード

# vpn profile download required accessibility label format
source: %@ VPN - Requires download
ja: %@ VPN - ダウンロードが必要

# update outdated vpn configurations button accessibility label
source: Update Outdated Credentials
ja: 古いクレデンシャルの更新

# client ip address title default indicator suffic
source: (Default)
ja: (規定)

# client ipv4 title
source: IPv4 Address
ja: IPv4アドレス

# client ipv6 title
source: IPv6 Address
ja: IPv6アドレス

# check ip addresses button title
source: Check IP Addresses
ja: IPアドレスを表示

# ip check tor api call notice
source: Note: This will show the IP address of some Tor exit relay.
ja: 注意：これは、いくつかのTor出口リレーのIPアドレスを表示します。

# unknown ip address placeholder
source: Unknown
ja: 不明

# unavailable ip address placeholder
source: Unavailable
ja: 利用できません

# connected ipsec vpn state title
source: Connected
ja: 接続

# connecting ipsec vpn state title
source: Connecting
ja: 接続中

# disconnected ipsec vpn state title
source: Not Connected
ja: 未接続

# disconnecting ipsec vpn state title
source: Disconnecting
ja: 切断されて

# invalid ipsec vpn state title
source: Loading
ja: ロード中

# reasserting ipsec vpn state title
source: Reconnecting
ja: 再接続して

# unknown ipsec vpn state title
source: Unsupported VPN Status
ja: サポートされていないVPNステータス

# select ipsec vpn profile prompt
source: Select Location
ja: 場所の選択

# select ipsec vpn profile prompt missing subscription accessibility label
source: Select VPN Location - Requires SnowHaze Premium subscription
ja: VPNの場所を選択 - SnowHazeプレミアムの購読が必要

# vpn profile expiration warning single profile expired alert title
source: VPN Profile Expired
ja: VPNプロファイルの期限切れ

# vpn profile expiration warning single profile expired alert message
source: One of your installed VPN profiles has expired. You can renew it in the VPN settings.
ja: インストールされたVPNプロファイルの１つが期限切れになっています。 VPN設定で更新することができます。

# vpn profile expiration warning single profile expiring alert title
source: VPN Profile Expiring
ja: VPNプロファイルの期限切れ

# vpn profile expiration warning single profile expiring alert message
source: One of your installed VPN profiles is about to expire. You can renew it in the VPN settings.
ja: インストールされたVPNプロファイルの１つが期限切れになります。 VPN設定で更新することができます。

# vpn profile expiration warning multiple profiles expired alert title
source: VPN Profiles Expired
ja: VPNプロファイルの期限切れ

# vpn profile expiration warning multiple profiles expired alert message
source: Several of your installed VPN profiles have expired. You can renew them in the VPN settings.
ja: インストールされたVPNプロファイルのいくつかが期限切れになっています。 VPN設定で更新することができます。

# vpn profile expiration warning multiple profiles expiring alert title
source: VPN Profiles Expiring
ja: 期限切れのVPNプロファイル

# vpn profile expiration warning multiple profiles expiring alert message
source: Several of your installed VPN profiles are about to expire. You can renew them in the VPN settings.
ja: インストールされたいくつかのVPNプロファイルの有効期限が近づいています。 VPN設定で更新することができます。

# vpn profile expiration warning alert vpn settings button title
source: VPN Settings
ja: VPNの設定

# tor settings title
source: Tor (Experimental)
ja: Tor（実験的）

# use tor setting title
source: Use Tor
ja: Tor を使用する

# use tor setting missing subscription accessibility label
source: Use Tor - Requires Subscription
ja: Tor - サブスクリプションが必要です

# disable use tor setting missing subscription accessibility label
source: Use Tor - Requires Subscription. Select to Disable.
ja: Tor - サブスクリプションが必要です。 無効にするを選択します。

# start tor on launch setting title
source: Start on Launch
ja: 起動時に開始

# send dnt over tor setting title
source: Send "Do Not Track" Request
ja: "追跡しない"リクエストを送信する

# use tor for api calls setting title
source: Use Tor for API Calls
ja: APIコールにTorを使用

# rotate tor circuit for new api tokens setting title
source: Rotate Circuit for new Tokens
ja: 新しいトークンの回転回路

# use tor for api calls setting missing subscription accessibility label
source: Use Tor for API calls - Requires Subscription
ja: API呼び出しのTor - サブスクリプションが必要です。

# disable use tor for api calls setting missing subscription accessibility label
source: Use Tor for API calls - Requires Subscription. Select to Disable.
ja: API呼び出しのTor - サブスクリプションが必要です。 無効にするを選択します。

# connect tor button title
source: Connect
ja: 接続

# reset tor button title
source: Reset
ja: リセット

# tor missing subscription error message
source: Using Tor requires a subscription.
ja: Torを使用するにはサブスクリプションが必要です。

# delete cache data button title
source: Delete Caches
ja: キャッシュを削除する

# delete cookies button title
source: Delete Cookies
ja: クッキーを削除する

# delete data stores button title
source: Delete Data Stores
ja: データ履歴を削除する

# delete all caches confirm dialog title
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# delete all caches message format
source: Are you sure you want to delete all %@ caches?
ja: %@個すべてのキャッシュを削除してもよろしいですか？

# delete all caches confirm option title
source: Delete
ja: 削除

# delete all caches cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# delete all cookies confirm dialog title
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# delete all cookies message format
source: Are you sure you want to delete all %@ cookies?
ja: %@個すべてのクッキーを削除してもよろしいですか？

# delete all cookies confirm option title
source: Delete
ja: 削除

# delete all cookies cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# delete tracking cookies confirm dialog title
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# delete tracking cookies message format
source: Are you sure you want to delete all %@ tracking cookies?
ja: %@個すべてのトラッキングクッキーを削除してもよろしいですか？

# delete tracking cookies confirm option title
source: Delete
ja: 削除

# delete tracking cookies cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# delete all data stores confirm dialog title
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# delete all data stores message format
source: Are you sure you want to delete all %@ data stores?
ja: %@個すべての保存したデータを削除してもよろしいですか？

# delete all data stores confirm option title
source: Delete
ja: 削除

# delete all data stores cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# clear history button title
source: Clear History
ja: 閲覧履歴の消去

# clear history confirm dialog title
source: Confirm Clear
ja: 消去を確認

# clear history confirm dialog message
source: Are you sure you want to clear your history?
ja: 履歴を消去してもよろしいですか？

# clear history confirm dialog confirm option title
source: Clear
ja: 消去

# clear history confirm dialog cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# external bookmarks settings title
source: External Bookmarks
ja: 外部のブックマーク

# index bookmarks in spotlight setting title
source: Index in Spotlight
ja: Spotlightインデックス

# bookmark application shortcuts setting title
source: Home Screen Shortcuts
ja: ホーム画面のショートカット

# content blocker image content type
source: Image
ja: イメージ

# content blocker style sheet content type
source: Style Sheet
ja: スタイルシート

# content blocker script content type
source: Script
ja: スクリプト

# content blocker third party script content type
source: Third Party Script
ja: サードパーティースクリプト

# content blocker font content type
source: Font
ja: フォント

# content blocker media content type
source: Media
ja: メディア

# block doh servers setting title
source: Block DoH Servers
ja: DoHのbサーバをブロックする

# tab menu title
source: Tab Actions
ja: タブアクション

# close tab tab menu option title
source: Close Tab
ja: このタブを閉める

# close all tabs tab menu option title
source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉める

# new tab tab menu option title
source: New Tab
ja: 新規タブ

# forward tab history title
source: Go Forward
ja: 進む

# back tab history title
source: Go Back
ja: 戻る

# paste and go menu option title
source: Paste and Go
ja: ペーストして検索

# close tab from tab selection bar accessibility label format
source: Close Tab '%@'
ja: '%@'タブを閉じる

# more button accessibility label
source: More
ja: もっと

# close tab button accessibility label
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# privacy assessment privacy suffix
source: Privacy
ja: プライバシー

# previous page button accessibility label
source: Back
ja: 戻る

# next page button accessibility label
source: Forward
ja: 転送

# share button accessibility label
source: Share
ja: 共有

# show tab selection view button accessibility label
source: Tabs
ja: タブ

# show settings controller button accessibility label
source: Settings
ja: 設定

# reload page button accessibility label
source: Reload
ja: 再読み込み

# new tab button accessibility label
source: New Tab
ja: 新しいタブ

# very good privacy assessment name
source: Very Good
ja: とても良い

# good privacy assessment name
source: Good
ja: 良い

# passable privacy assessment name
source: Passable
ja: 可

# bad privacy assessment name
source: Bad
ja: 悪い

# very bad privacy assessment name
source: Very Bad
ja: とても悪い

# delete history day button accessibility label
source: Delete
ja: 削除

# delete history day button confirm accessibility label
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# localized wikipedia domain
source: en.wikipedia.org
ja: jp.wikipedia.org

# localized startpage language
source: english
ja: nihongo

# open url in app mail app name
source: the default mail app
ja: デフォルトのメールアプリ

# open url in app messages app name
source: Messages
ja: メッセージ

# open url in app maps app name
source: Maps
ja: マップ

# open url in app calendar app name
source: Calendar
ja: カレンダー

# open url in app prompt format
source: Do you really want to open %@?
ja: 本当に%@を開きたいですか？

# open url in app prompt title
source: Leave SnowHaze
ja: SnowHazeを離れる

# open url in app prompt confirm button title
source: Yes
ja: はい

# open url in app prompt cancel button title
source: No
ja: いいえ

# form resubmission confirmation prompt title
source: Resubmit Form
ja: フォームを再送信する

# form resubmission confirmation prompt format
source: Are you sure you want to resubmit the form to '%@'?
ja: フォームを'%@'に再送信してもよろしいですか？

# form resubmission confirmation prompt unknown url message
source: Are you sure you want to resubmit the form?
ja: フォームを再送信してもよろしいですか？

# form resubmission confirmation prompt confirm button title
source: Continue
ja: 続行

# form resubmission confirmation prompt cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# block xss prompt title
source: Code Injection Blocked
ja: インジェクション攻撃をブロックされた

# block xss known host prompt format
source: Block a potentially malicious url on '%@' from loading.
ja: '%@'の悪意のあるURLの読み込みをブロックする。

# block xss unknown host prompt message
source: Block a potentially malicious url from loading.
ja: 潜在的な悪意のあるURLの読み込みをブロックする。

# block xss unknown host prompt block action title
source: Block
ja: ブロック

# block xss unknown host prompt load action title
source: Load
ja: ロード

# open onion service in tor alert title
source: Onion Service Detected
ja: オニオンサービスが検出されました

# open onion service in tor alert message format subscribed
source: The page %@ appears to be an onion service. Opening an onion service requires using Tor. Do you want to switch to Tor?
ja: ページ %@ がオニオン・サービスであるように見えます。オニオン・サービスを開くには Tor を使用する必要があります。Tor に切り替えますか?

# open onion service in tor alert message format not subscribed
source: The page %@ appears to be an onion service. Opening an onion service requires using Tor. Tor is a premium feature.
ja: ページ %@ がオニオン・サービスであるように見えます。オニオン・サービスを開くには、Tor を使用する必要があります。Tor はプレミアム機能です。

# open onion service in tor alert ignore button title
source: Load Anyway
ja: とにかくロード

# open onion service in tor alert open tor button title
source: Open in Tor Tab
ja: Torタブで開く

# open onion service in tor alert open subscription settings button title
source: Buy Subscription
ja: サブスクリプションの購入

# open onion service in tor alert cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# invalid certificate alert title
source: Invalid Certificate
ja: 不正な証明書

# invalid certificate alert message format
source: The certificate for '%@' is invalid.
ja: '%@'への証明書は無効です。

# invalid certificate alert continue button title
source: Continue
ja: 続行

# certificate domain name mismatch alert title
source: Domain Name Mismatch
ja: ドメイン名が間違っています

# certificate domain name mismatch known cert domain alert message format
source: The certificate for '%@' was issued for '%@'.
ja: '%@'への証明書は'%@'に発行されました。

# certificate domain name mismatch unknown cert domain alert message format
source: The certificate for '%@' was issued for a different domain.
ja: '%@'への証明書は別のドメインに発行されました。

# certificate domain name mismatch alert continue button title
source: Continue
ja: 続行

# invalid certificate alert cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# cross frame navigation warning main frame source format
source: The window at '%@'
ja: '%@'のウィンドウ

# cross frame navigation warning main frame target format
source: the window at '%@'
ja: '%@'のウィンドウ

# cross frame navigation warning frame source format
source: The frame at '%@'
ja: '%@'の要素

# cross frame navigation warning frame target format
source: the frame at '%@'
ja: '%@'の要素

# cross frame navigation warning title
source: Cross Frame Navigation
ja: クロスフレームナビゲーション

# cross frame navigation warning message format
source: %@ wants to navigate %@ to %@ Source content: %@ Target content: %@ Webpage: %@
ja: %@が%@を%@にナビゲートしたいソースコンテンツ：%@ターゲットコンテンツ：%@ウェブページ： %@

# cross frame navigation warning no navigation destination palcehoder
source: a different location
ja: 別の場所

# cross frame navigation warning block button title
source: Block
ja: ブロック

# cross frame navigation warning allow button title
source: Allow
ja: 許可

# tracking parameter found alert title
source: Tracking Parameter Detected
ja: トラッキングパラメータが検出された

# tracking parameter found one parameter on known host alert format
source: The parameter '%@' on '%@' appears to be a tracking parameter. Do you want to strip it from the query?
ja: '%2$@'の '%1$@'はパラメータをトラッキングしているようです。 あなたはそれらを検索から取り除きたいですか？

# tracking parameter found one parameter on unknown host alert format
source: The parameter '%@' appears to be a tracking parameter. Do you want to strip it from the query?
ja: '%@'はパラメータをトラッキングしているようです。 あなたはそれらを検索から取り除きたいですか？

# tracking parameter found multiple parameters on known host alert format
source: The parameters '%@' and '%@' on '%@' appear to be tracking parameters. Do you want to strip them from the query?
ja: '%3$@'の '%1$@'と '%2$@'はパラメータをトラッキングしているようです。 あなたはそれらを検索から取り除きたいですか？

# tracking parameter found multiple parameters on unknown host alert format
source: The parameters '%@' and '%@' appear to be tracking parameters. Do you want to strip them from the query?
ja: '%1$@'と '%2$@'はパラメータをトラッキングしているようです。 あなたはそれらを検索から取り除きたいですか？

# tracking parameter found alert ignore option title
source: Ignore
ja: 無視する

# tracking parameter found alert cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# tracking parameter found alert strip option title
source: Strip personalization
ja: パーソナライゼーションを削除する

# dangerous site warning alert title
source: Warning
ja: 警告

# fingerprinting site warning reason
source: is likely the target of Google attempts to fingerpring its visitors
ja: は、Google の訪問者の識別情報を収集しようとする試みのターゲットと思われる

# unspecified site warning reason
source: may contain dangerous content
ja: 危険な内容が含まれている可能性があります

# malicious site warning reason
source: could be malicious
ja: 危険サイトの可能性があります.

# phishing site warning reason
source: is listed as a phishing site
ja: フィッシングサイトとして分類されています。

# malware site warning reason
source: could contain malware
ja: にマルウェアが含まれる可能性があります。

# harmful application site warning reason
source: could contain a potentially harmful application
ja: には潜在的に有害なアプリケーションが含まれる可能性があります。

# unwanted software site warning reason
source: could contain an unwanted software
ja: には不要なソフトウェアが含まれる可能性があります。

# network issue site warning reason
source: could not be checked against the Safebrowsing list because of a network issue
ja: ネットワークの問題でSafebrowsingリストにチェックできませんでした。

# offline only site warning reason
source: possibly more
ja: おそらくもっと

# no subscription site warning reason
source: could not be checked against the Safebrowsing list because your subscription expired
ja: サブスクリプションの有効期限が切れたため、Safebrowsingリストをチェックできませんでした。

# dangerous site warning reason list final separator
source: and
ja: や

# dangerous site warning unknown domain name replacement
source: [Unknown]
ja: ［不明］

# dangerous site warning alert message format
source: This site %@. Please be careful. Suspicious Domain: %@
ja: このサイトは%@、気をつけて下さい。 ドメインへの嫌疑が報告されています: %@

# offline safebrowsing dangerous site warning alert message format
source: This site %@. Please be careful. Suspicious Domain: %@ This advisory is provided by Google. It is generated locally. This process did not involve any connection from your device to Google servers or any other server.
ja: このサイトは%@、気をつけて下さい。 ドメインへの嫌疑が報告されています: %@ この勧告はGoogleが提供しています。ローカルで生成され、Googleのサーバーに接続する必要はありませんでした。

# online safebrowsing dangerous site warning alert message format
source: This site %@. Please be careful. Suspicious Domain: %@ This advisory is provided by Google. Learn more in the settings under "Safebrowsing".
ja: このサイトは%@、気をつけて下さい。 ドメインへの嫌疑が報告されています: %@ この勧告はGoogleが提供しています。詳細は「Safebrowsing」の設定をご覧ください。

# dangerous site warning alert continue button title
source: Continue
ja: 続行

# dangerous site warning alert cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# confirm phone call dialog title
source: Phone Call
ja: 電話

# confirm phone call dialog message format
source: Do you want to make a phone call to '%@'?
ja: '%@'に電話通話をしたいですか？

# confirm facetime call dialog title
source: FaceTime Call
ja: FaceTime電話

# confirm facetime call dialog message format
source: Do you want to make a FaceTime call to '%@'?
ja: '%@'にFaceTime通話をしたいですか？

# confirm call dialog confirm button title
source: Yes
ja: はい

# cancel call dialog confirm button title
source: No
ja: いいえ

# tab settings title
source: Create Tab With Settings
ja: 設定で新しいタブを開く

# congratulation message html
source: Congratulations
ja: おめでとう

# tab settings create tab button title
source: Create Tab
ja: 新しいタブを開く

# show search suggestions tab settings title
source: Search Suggestions
ja: 予測検索

# desktop user agent tab setting title
source: Desktop User Agent
ja: デスクトップユーザエージェント

# page settings data uris description
source: Data URIs
ja: データURIスキーム

# page settings domain name placeholder
source: This Page
ja: このページ

# page settings title format
source: On %@
ja: %@ に

# page settings apply button title
source: Always
ja: いつも

# temporary page settings button title
source: Once
ja: 一度

# page information back button title
source: ❮ Back
ja: ❮ 戻る

# page information view details button title
source: Details
ja: 詳細

# page information view more settings button title
source: More Settings...
ja: その他の設定...

# page information trusted site explanation
source: Page marked as trusted
ja: ページは信頼済みとしてマークされています

# page information tor explanation
source: This tab uses Tor
ja: このタブはTorを使用します

# page information https explanation
source: This page uses HTTPS
ja: このページはHTTPSを使用しています。

# page information http explanation
source: This tab is insecure
ja: このタブは安全ではない
